Балерина Капучина, ми-ми-ми-мииии. Она была женой Капучино Ассасино. А еще она любит музыку, ла-ла-ла-ла! Она любит Балерино Лололо.
Бонека Амбалабу – кукла Амбалабу. Злая сущность, которая стала проблемой для общества. Она заставила ученых потрудиться над способом контроля.
3. Брр-балони лули лоли, капибарелло кокосини редко встречается на побережьях Бали. Уникальный кокос, который содержит капибару внутри, это такая редкость, что местные собираются у костра, чтобы отпраздновать появление капибаро-кокосового бога.

4. Глорбо Фруттодрилло – глубоководный фруктовый шар из болот, тело которого представляет из себя огромный полосатый арбуз.

5. Лирили Ларила, слоненок в пустыне, прогуливающийся туда-сюда. Его сандалии, часы, которые тикают, и кактусовые колючки вызывают приступ воспоминаний. Дядя Рамон прилетает на голубом воздушном шаре и кричит: «Что ты здесь делаешь? Тебе вообще нравится Wi-Fi?». Я отвечаю, затаив дыхание: «Я просто пытаюсь понять, почему кактус в сандалиях тоже может быть модником!».

6. Бр-бр Патапим, моя шляпа полна лягушек. В густом таинственном лесу жило существо поистине любопытное. Со спутанными корнями, скрещенными ногами, тонкими кистями, размахивающимися руками, с носом длиной с окорок, немного похожее на бабуина, немного на куст. Его звали Патапимо, как странно!  Он говорил по-итальянски, но с непонятным акцентом. Однажды он нашел золотую шляпу. “Отлично! – воскликнул он. – Какая замечательная находка!” Но внутри была Слим, голубая лягушка, которая кричала «бррр». Без всякой на то причины. Патапим заплакал: “Моя дорогая шляпа, теперь здесь Слим – какой беспорядок, какая неудача!” Он прыгал, смеялся, приходил в отчаяние, но лягушка никуда не исчезала. С листьями на локтях и мхом на подбородке он бежал по лесу, подгоняемый ветром. Он пошел к волшебнику Тирамису и попросил помочь ему с громким «чучу». Волшебник ответил, поедая булочку: “Чтобы избавиться от Слима, тебе нужен воздушный шар”. И Патапим, в сильном замешательстве, от волнения надул воздушный шар. Слим взлетел с громким хлопком, растворившись в небе, как шлейф гриба. Теперь Патапим танцует на ветру.